# 隐私政策

最后更新: 1月26, 2022年

本隐私政策描述了我们在您 使用服务时收集、使用和披露您的信息的政策和程序，并告诉您您的隐私权利以及法律如何保护您。

我们使用您的个人数据来提供和改进服务。通过使用本服务，您同意我们按照本隐私政策收集和使用信息。这在[Privacy Policy Template](https://www.freeprivacypolicy.com/blog/sample-privacy-policy-template/)的帮助下，隐私政策已经被创建。

# 解释和定义

## 解释

首字母为大写的词语，其含义是在以下条件下定义的。以下定义，无论以单数还是复数出现，都具有相同的含义。

## 定义

为了本隐私政策的目的。

- __帐户__ 是指为您访问我们的服务或我们服务的部分内容而创建的独特帐户。

- __关联方__ 是指控制一方、被控制一方或与一方共同控制的实体，其中 "控制 "是指拥有50%或以上有权投票选举董事或其他管理机构的股份、股本权益或其他证券。

- __应用程序__ 是指您在任何电子设备上下载的由公司提供的名为Stylify的软件程序。公司（在本协议中被称为 "公司"、"我们 "或 "我们的"）是指Stylify。

- __国家__ 指的是中国。

- __设备__ 是指任何可以访问服务的设备，如电脑、手机或数字平板电脑。

- __个人数据__ 是指与已识别或可识别的个人有关的任何信息。服务指的是应用程序。

- __服务提供者__ 是指任何代表公司处理数据的自然人或法人。它指的是由公司雇用的第三方公司或个人，以促进服务，代表公司提供服务，执行与服务有关的服务或协助公司分析服务的使用方式。

- __使用数据__ 是指自动收集的数据，由使用服务或服务基础设施本身产生的数据（例如，访问页面的时间）。

- __您__ 是指访问或使用本服务的个人，或代表该个人访问或使用本服务的公司，或其他法律实体，如适用。

# 收集和使用您的个人数据

## 收集的数据类型

### 个人资料

在使用我们的服务时，我们可能要求您向我们提供某些可用于联系或识别您的个人身份信息。个人可识别信息可能包括，但不限于:

- 使用数据

### 使用数据

使用数据是在使用服务时自动收集的。

使用数据可能包括诸如您的设备互联网协议地址（如IP地址）、浏览器类型、浏览器版本、您访问的我们服务的页面、您访问的时间和日期、在这些页面上花费的时间、独特的设备标识符和其他诊断数据。

当您通过移动设备访问服务时，我们可能会自动收集某些信息，包括但不限于您使用的移动设备的类型、您的移动设备的唯一ID、您的移动设备的IP地址、您的移动操作系统、您使用的移动互联网浏览器的类型、唯一设备标识符和其他诊断数据。

我们还可能收集您的浏览器在您访问我们的服务时或您通过移动设备访问服务时发送的信息。

### 使用应用程序时收集的信息

在使用我们的应用程序时，为了提供我们的应用程序的功能，我们可能会在您的事先许可下收集

- 来自你的设备的相机和照片库的图片和其他信息

我们使用这些信息来提供我们服务的功能，以改善和定制我们的服务。这些信息可能被上传到本公司的服务器和/或服务提供商的服务器上，也可能只是存储在您的设备上。

你可以在任何时候通过你的设备设置，启用或禁用对这些信息的访问。

## 使用您的个人数据

本公司可将个人数据用于以下目的。

- __提供和维护我们的服务，__ 包括监测我们服务的使用情况。
- __管理您的账户：__ 管理您作为服务用户的注册。您提供的个人资料可以让您访问本服务的不同功能，这些功能是您作为注册用户可用的。
- __为了履行合同：__ 制定、遵守和承担您所购买的产品、项目或服务的购买合同或通过服务与我们签订的任何其他合同。
- __为了联系您：__ 通过电子邮件、电话、短信或其他同等形式的电子通信与您联系，如移动应用程序的推送通知，与功能、产品或合同服务有关的更新或信息沟通，包括安全更新，在必要或合理的情况下实施。
- __向您提供__ 有关我们提供的与您已经购买或查询的产品、服务和活动类似的新闻、特别优惠和一般信息，除非您选择不接收此类信息。
- __管理您的请求：__ 处理和管理您对我们的请求。
- __用于业务转让：__ 我们可能会使用您的信息来评估或进行合并、剥离、改组、重组、解散或其他出售或转让我们的部分或全部资产，无论是作为持续经营还是作为破产、清算或类似程序的一部分，其中我们持有的关于我们服务用户的个人数据属于转让的资产。
- __用于其他目的：__ 我们可能将您的信息用于其他目的，如数据分析、确定使用趋势、确定我们促销活动的有效性以及评估和改进我们的服务、产品、服务、营销和您的体验。

我们可能在以下情况下分享您的个人信息。

- __与服务供应商：__ 我们可能与服务提供商分享您的个人信息，以监测和分析我们服务的使用情况，并与您联系。
- __用于业务转让：__ 我们可能会在与任何合并、公司资产出售、融资或收购我们的全部或部分业务给另一家公司有关的情况下，或在谈判期间分享或转让您的个人信息。
- __与附属机构：__ 我们可能与我们的关联公司分享您的信息，在这种情况下，我们将要求这些关联公司遵守本隐私政策。关联公司包括我们的母公司和任何其他子公司、合资伙伴或我们控制的或与我们共同控制的其他公司。
- __与商业伙伴：__ 我们可能与我们的商业伙伴分享您的信息，以便向您提供某些产品、服务或促销活动。
- __与其他用户：__ 当您在公共区域与其他用户分享个人信息或以其他方式进行互动时，这些信息可能会被所有用户查看，并可能被公开传播出去。
- __在您的同意下：__ 在您的同意下，我们可以为任何其他目的披露您的个人信息。

## 保留您的个人数据

本公司仅在本隐私政策规定的必要时间内保留您的个人资料。我们将在遵守我们的法律义务的必要范围内保留和使用您的个人数据（例如，如果我们被要求保留您的为遵守适用的法律，解决争端，并执行我们的法律协议和政策。

本公司还将为内部分析目的保留使用数据。使用数据一般会保留较短的时间，除非这些数据用于加强本公司服务的安全性或改善其功能，或者本公司在法律上有义务保留这些数据较长的时间。

## 转移您的个人数据

您的信息，包括个人数据，将在本公司的运营办公室和参与处理的各方所在的任何其他地方进行处理。这意味着这些信息可能被转移到您所在的州、省、国家或其他政府管辖区以外的计算机上，并在这些计算机上进行维护，这些地方的数据保护法可能与您所在的管辖区不同。

您对本隐私政策的同意以及您提交的此类信息代表您对该转移的同意。

本公司将采取一切合理的必要步骤，确保您的数据得到安全处理，并遵守本隐私政策，除非有足够的控制措施，否则不会将您的个人数据转移到一个组织或一个国家。包括您的数据和其他个人信息的安全。

## 披露您的个人数据

### 商业交易

如果本公司涉及合并、收购或资产出售，您的个人数据可能会被转移。我们将在您的个人数据被转移并受制于不同的隐私政策之前提供通知。

### 执法部门

在某些情况下，如果法律 要求或应公共机构（如法院）的有效要求，本公司可能被要求披露您的个人数据。或一个政府机构）。

### 其他法律要求

本公司可能会披露您的个人资料，因为我们真诚地相信这种行为是必要的:

- 遵守一项法律义务
- 保护和捍卫公司的权利或财产
- 防止或调查与本服务有关的可能的不法行为
- 保护本服务的用户或公众的人身安全
- 防范法律责任

## 您的个人数据的安全性

您的个人数据的安全对我们很重要，但请记住，在互联网上的传输方法或电子存储方法都不是百分之百安全的。虽然我们努力使用商业上可接受的方法来保护您的个人资料，但我们不能保证其绝对安全。

# 儿童隐私

我们的服务不针对 13 岁以下的人。我们不会有意收集任何未满 13 岁的人的个人身份信息。 如果您是家长或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人资料，请联系我们。如果我们意识到我们已经收集了任何未满 13 岁的人的个人数据，而没有核实父母的同意，我们将采取措施删除该数据。我们的服务器上的信息。如果我们需要依靠同意作为处理您的信息的法律依据，而您的国家要求得到父母的同意，我们可能会在收集和使用该信息之前要求得到您父母的同意。

# 与其他网站的链接

我们的服务可能包含与其他网站的链接，但这些网站并非由我们经营。如果您点击一个第三方的链接，您将被引导到该第三方的网站。我们强烈建议你审查你所访问的每个网站的隐私政策。

我们无法控制任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法，也不承担任何责任。

# 本隐私政策的变更

我们可能会不时地更新我们的隐私政策。我们将通过在本网页上公布新的隐私政策来通知您任何变化。

我们将在变更生效前通过电子邮件和/或 "我们的服务 "上的明显通知告知您，并更新本隐私政策顶部的 "最后更新 "日期。

我们建议你定期查看本隐私政策的任何变化。本隐私政策的变更在本网页上公布后即生效。

# 联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问，您可以联系我们。通过电子邮件：

- wangchenxiaomine@gmail.com
